1.
¿Qué es FastAPI?
Un framework de desarrollo backend para Python
2.
¿Qué quiere decir que FastAPI sea Open Source?
Que cualquier desarrollador en el mundo tiene acceso al código fuente y puede contribuir.
3.
¿Qué es un servidor?
Ambas opciones son correctas.
4.
¿En cuál de las siguientes librerías NO se basa FastAPI para funcionar?
Flask
5.
Starlette permite:
Generar las funcionalidades básicas que un backend en Python necesita para estar operativo.
6.
¿Qué flag del comando uvicorn permite recargar automáticamente el servidor con cada uno de los cambios en el código?

--reload

7.
¿Cuál de estos tipos de datos NO puede ser retornado por una path operation function?

Una excepción
8.
¿Cuál de las siguientes es una path operation válida?
@app.get("/") def read_root(): return {"Hello": "World"}

9.
¿Cuál de las siguientes no es una opción disponible para visualizar la documentación de nuestra API en FastAPI?
SoapUI
10.
¿Qué hace el comando curl?

Descargar el resultado de visitar un sitio web.
11.
La última parte de una URL, después del primer "/", recibe el nombre de:
Todas las opciones son correctas
12.
¿Cuál de las siguientes no es una Path Operation válida?
ROUTE
13.
¿Qué es una Path Operation function?
Una función atada a un path operation decorator, que, junto al mismo, hace parte de una path operation.
14.
Cuando se coloca un Path Parameter en un endpoint en específico, el mismo es:
Obligatorio
15.
¿En cuál de las siguientes Path Operations hay un Path Parameter correctamente definido?
@app.get("/item/{item-id}") def read_root(item_id: Path(...)): return {"item-id": item_id}

16.
Cuando se coloca un query parameter en un endpoint en específico, el mismo es:
Opcional
17.
¿Cuál de las siguientes URLs contiene un query parameter correctamente definido?
http://127.0.0.1:8000/items/?number1=0&number2=100
18.
¿Con cuál de las siguientes operations no deberías enviar jamás un request body?
GET
19.
¿Cuál de los siguientes parámetros no se utiliza para validar strings en un query parameter?
gt
20.
¿Cuál de los siguientes valores especiales en Python establece que un query o path parameter es obligatorio?
...
21.
¿Cuál de las siguientes clases no es una clase válida que permita definir el tipo de parámetro de uno en particular en la definición de una path operation function?
Bool
22.
¿Es posible combinar dos request body en la respuesta http de una path operation?
Verdadero
23.
¿Cuál es la clase que permite definir que el atributo de una clase es un campo de un modelo de pydantic?
Field
24.
¿Desde dónde se debe importar la clase Field?
Pydantic
25.
¿Cuál de los siguientes tipos de datos exóticos provenientes de pydantic permite validar que un string es un correo electrónico?
EmailStr